Dimana menterinya?
Dia ada di ruang belajarnya.  Mengapa?
Apa yang terjadi, Pak?  Pak.
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang terjadi disini?
Saya... Saya sangat menyesal, Pak.
Saya pikir kami melakukan kesalahan.
Maaf pak.
Tapi apa yang terjadi?
Kami mendapat intel bahwa
hidupmu dalam bahaya.
Dan kami pikir ponsel merah ini,
bisa menjadi ancaman bagi hidup Anda.
Jadi--
Pokoknya, Pak.  Kami akan memeriksanya.
Tolong semua orang keluar.
Rajkumar, hubungi tim forensik.
Pak, silakan keluar.
-Datang.
-Aku akan memeriksanya.
Maaf, Pak.
Untuk masalah yang aku sebabkan pada kalian berdua.
Ngomong-ngomong, ponsel siapa itu?
Ya...
Itu bukan milik salah satu dari kami.
Sebenarnya, ponsel siapa itu,
dan bagaimana bisa ada di sana?
Saya tidak tahu tentang itu.
-Apa?
Kotoran.
TIDAK!
Saya telah memotong semua ujung
longgar yang mengarah ke Anda.
Sekarang tidak ada yang bisa dilacak kembali kepada Anda.
Oke.
Halo.  Ya.
Tidak pak.  Anda jangan khawatir.
Tidak ada yang meragukan saya dan tidak akan pernah.
Saya menangani semuanya dengan cerdas.
Ya.
Kamu dapat mempercayaiku.
Terima kasih Pak.
Terima kasih Tuhan!
Pelayan menteri
tidak terluka parah.
Dia akan baik-baik saja dalam beberapa waktu.
Ini terlalu banyak tekanan, bung.
Kepalaku meledak.
Saya akan memijatnya untuk Anda.
Silakan.
Apakah Anda akan memijat kepala saya seperti ini?
Mengapa?
Tidak ada aturan yang mengatakan saya
tidak bisa memijat kepala Anda seperti ini.
Apakah kamu merasa lebih baik?
♪ Mengapa awan merekomendasikan namamu ♪
♪ Kenapa hanya aku yang hujan ♪
♪ Seperti mantra
sihir atau mabuk ♪
♪ Seperti itulah rasanya cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Menurut saya...
Chikki, mungkin ini
bukan waktu yang tepat.
Apakah ada waktu yang tepat untuk ini?
Maksudku... tidak...
Itu tidak aman.
Aku tahu bagaimana membuatnya aman.
Tidak ada yang lebih aman dari saya di Mumbai.
Tidak, Chiki.
Saya pikir waktunya tidak tepat.
Apa maksudmu dengan waktu yang tidak tepat?
Anda ingin melakukannya,
saya ingin melakukannya.
Ini malam hari.  Kami punya kamar, kami
punya tempat tidur.  Apa lagi yang kamu mau?
Ooh... kau lelah?
Apa maksudmu?
TIDAK...
Maksud saya...
Anda tahu seperti di parade.
Perhatian!
Tenang...
Jadi ketika seseorang
lelah, sulit untuk
berdiri tegak.
Mereka menjadi sedikit bengkok seperti ini.
Anda berpikir, saya--
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Maksud saya, anak laki-laki
sedikit gugup saat pertama kali.
Jadi begitu.
Saya tidak gugup sama sekali.
Dan saya juga tidak punya masalah.
Dipahami.
Tidak sama sekali?
Ohh...
Maka Anda seperti pahlawan wanita tahun 70-an.
"Ramesh, kita tidak bisa
melakukan ini sebelum menikah?"
Tapi tunggu sebentar.
Anda telah memiliki puluhan pacar.
Anda pasti pernah berhubungan seks.
Kamu adalah tipe pria...
"Gadis yang akan kunikahi harus murni-"
Dan...
Tetapi--
Apa ini--
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Ini seperti--
Kekacauan sialan!
Kotoran!
Brengsek!
Oh sial!
Saya akan mengatakan itu.
Saya pikir Anda tidak ingin
mendengar saya melecehkan.
Saya suka mendengar Anda bersumpah.
Apa?
Dan aku juga suka melihatmu tersenyum.
Tetapi hal yang terlihat
terbaik di bibir Anda.
Apakah kamu tahu?
Bibir saya.
Selamat malam, Chiki.
Apa?
Jia.
Itu baik-baik saja.  Itu baik-baik saja.
Tidak apa-apa.  Itu baik-baik saja.
Jia.  Jangan khawatir, saya di sini.
Jangan menangis.
Oke.  Oke.  Jangan menangis.
Itu baik-baik saja.  Itu baik-baik saja.
Itu baik-baik saja.  Kamu aman.
Itu baik-baik saja.
Yash.